Gitmeliyiz, Prenses.
Artık büyücüler olayları halledebilir.
Size eşlik edeceğim.
Hayır, kalmayı tercih ederim.
Burada olanları izlemek benim görevim.
Ama, Prenses...
Herkes!
Şuna bakmalısınız!
Nedir bu?
Bu, gelecekteki benim defteri!
Gelecekteki senin mi?
Buraya bakın!
"Eğer bir şekilde, bu dönemdeki kapı yok edilirse,"
"gelecekteki Tutulma Kapısı da yok olacak,"
"ben de öyle."
Nasıl yani?
Diyelim ki bu dönemdeki kapı yok edildi.
Eğer bu olursa, gelecek yeniden yazılacak,
artık kapının var olmadığı bir gelecek olacak!
Bu da Rogue'un zamanda geri gelemeyeceği anlamına gelir.
Ama zaten olmuş bir şeyi engellemek gerçekten mümkün mü?
Şanslıysak, ejderhalar ve Rogue bizim zamanımızdan yok olacak!
Denemeye değer!
Ama ciddi bir sorun var...
O devasa yapıyı nasıl yok edeceğiz?
Kolay olmayacak, bu kesin.
Ama eğer Rogue gelecekten buraya hiç gelmezse,
dünya aslında özgün tarihine dönebilir!
Bunu yapmalıyız!
Gelecekteki benimle verdiğim sözü tutmak için de!
Fark yaratma şansımız inanılmaz derecede düşük olsa bile
%1 ihtimalin olsa, yine de savaşırdın, değil mi?
Yoksa bunu "kader" olarak mı
kabullenmeli? Hayır, yapmayacağım!
Bunu tersine çevireceğim, çünkü
seninle geleceği görmek istiyorum
Gelsin! Çünkü bu savaşta büyüyeceğim HEY!!
Bulutlu günü patlatıyorum! Ateşim hala yanıyor, gökleri yırtan şimşek
Kabusu yok etmeliyim,
sadece geleceği görmek istiyorum!
Geçmiş, gelecek ve şu an yaşadığımız an
Geçmişimden korkmuyorum ve şimdi,
ellerimdeki yarın için
Gururum için haykırıyorum!!
Hiç gözyaşı görmek istemiyorum, bu yüzden
haykırmaya devam edeceğim! Sonsuza dek...
(Asla düşmeyeceğim! Rüzgar arkamdayken
kaderi savuşturacağım!)
Çünkü arkamdaki o gülümsemeyi
korumak istiyorum! Sonsuza kadar...
(Senin ve benim acını patlatmalıyım!
Hüzün rahat uyusun!)
Ne kadar gerekiyorsa...
Tüm sihir gücümüzle vurmamız lazım!
Doğru!
--Açıl...
--...On İki Burcun Kapıları!
Zodyak!
Yardımınıza ihtiyacımız var, herkes!
Olamaz... Tek bir çizik bile yok!
Son derece sihire dirençli maginanyum alaşımından yapılmış.
Yok etmek kolay olmayacak.
Yine de...!
"Altın Tarlaları"
Altın Tarlaları.
Gajeel...
Geri dön...
...kendi zamanına!
Geri dönmek gibi bir niyetim yok.
Peki bu dönemin Rogue'una ne olacak?!
İki ben, sonunda bir olacağız,
tıpkı üst üste binen iki gölge gibi.
Rogue'un geleceğini de mi çalacaksın?!
Acnologia yaşadığı sürece gelecek yok!
İşte bu yüzden buradayım!
Yeni bir gelecek yazmak için!
Frosch...
...öldü.
Frosch hayatta.
Frosch muhtemelen şu an korkudan donakalmıştır.
Hepsi senin yüzünden.
Sorun yok! Ben seninleyim!
Frosch ölüyor.
Yaklaşık bir yıl sonra.
Frosch'u koruyamaz mısın?
Koruyamadım.
Ama Frosch şu an hayatta!
Fark etmez.
Artık o berbat kediyle oynayan Rogue değilim.
Seni...!
O umutsuzluğu bilmiyorsun.
Bu çılgınlığı anlayamazsın.
nihayet bir umut ışığı yakalayan birinin!
Ve senin sözde umudun...
...geçmişi umutsuzluk çağına dönüştürmek mi?!
Mutluluk asla herkese eşit şekilde ait olamaz!
Büyü artık, Natsu Dragneel!
Öyle olsa bile...
...herkes kendi geleceğini seçme hakkına sahiptir!
Biz kendi seçtiğimiz geleceği takip edeceğiz!
Seninkini değil!
Natsu!
Yarın ne olacağını bilmeye ihtiyacım yok!
Bugün yaşamak için savaşıyorum!
Herkes...
Natsu...
Beklettiğim için özür dilerim, Lucy.
Alçaklar...
Kiminle uğraştığınızı bilmiyorsunuz!
Ben bir Fairy Tail büyücüsüyüm!
Natsu Dragneel!
Bir Ejderha Avcısı!
Ateş Ejderhası Parlak Alevi!
Kükreme!
Ateş Ejderhası Ezici Diş!
Natsu...
Bu...
...artık işe yaramaz...
Bu doğru değil! Daha yeni başlıyorum!
Natsu!
Pes etmeyi... reddediyorum.
Kaçmayacağım.
Geri dönmeyeceğim.
Bu...
...daha bitmedi!
Natsu!
Buna...
...daha fazla dayanamayacağım...!
Bu kapı tam olarak ne kadar dayanıklı?!
Bir milim bile kıpırdamadı...
Ha? Ne?
Herkes! Kapıdan uzak durun!
Kapı yok oldu!
Natsu!
İnanılmaz...
Maginanium alaşımdan yapılmış kapıyı
gerçekten yok etti...
Şimdi ne olacak?
Eğer haklıysak, gelecekteki kapı
kullanılamaz hale gelmeli.
Rogue artık zamanda geri gelemez.
Ve tarih normale dönecek!
Ejderhanın bedeni...
Parlıyor!
Acaba... kendi zamanımıza mı dönüyoruz?
Kuyruğunu kıstırıp kaçıyor musun?
Hayır, bekle...
Bu da ne?!
Ejderha...
Yok oluyor...
Siz küçük insanlar...
Siz küçük insanlar!
Üzgünüm.
Bu tehlikeli!
Prenses!
Ah, dostum...
Zaman kapısını inşa eden bendim.
Bunu yaparak, zamanın doğal akışını
alt üst ettim.
Siz 400 yıl geçmişte yaşıyorsunuz.
Biz şimdiki zamandayız.
Normal şartlarda, birbirinizle savaşma fikri
tamamen anlamsız olurdu.
Bunu değiştiren benim.
Sen kimsin?
Hisui E. Fiore.
Hisui?
Evet. Anlamı "yeşim taşı"--
tıpkı bedeninizin rengi gibi.
Benimle aynı mı...?
Aynı.
Hmm...
Sen Yeşim Ejderhasısın.
Yeşim Ejderhası... Hoşuma gitti.
Hey! Bekle!
Kahretsin! Beni kandırdın!
Ben--!
Yaptık mı... biz bunu?
Sanırım onları yenmiş olabiliriz!
Bence de.
Seni unutmayacağım, Natsu Dragneel.
Her şey için teşekkürler, Amca.
Yok oldular...
Küçük olanlar yok oluyor!
Onları yendik mi?!
Bilmiyorum, ama her şey bitti!
Natsu Abi sayesinde. Bundan eminim!
Ejderha yok oldu...
Başardık, Gajeel!
Evet. Ama...
Hoşuma gitmedi.
Tek bir Ejderha Avcısı bile
bir ejderhayı yenemedi...
Ne kadar acınası.
Ne Ejderha Avcılarıymışız biz!
Ejderhaların ne kadar güçlü olduğunu gösteriyor.
Ve Acnologia daha da güçlü olmalı...
Aslında... Şimdilik bunu düşünmeyelim.
Evet.
Gerçek bir zafer gibi hissettirmiyor,
ama en azından savaş bitti.
Bu bir zaferdir.
Arkadaşlarımızı koruduk.
Tanıdığım Rogue asla senin gibi olmayacak.
--Gölge...
--Hı?
Gölge beni yutmak isteyecek...
Beni amansızca takip edecek...
Ve sonra... Frosch'u kaybettiğim gün...
...işte o gün gölgeyle bir olacağım.
Frosch ölmeyecek.
Bir yıl sonra.
Diğer bana mutlaka anlat.
Ona bir yıl sonra Frosch'u korumasını söyle.
...Frosch'u öldüren kişi...
Neredeyim ben?
Hey! Lucy!
Hadi gel artık!
Herkes burada!
Hadi! Maceramıza geri dönelim!
Evet!
Gözyaşları...?
Sorun ne, Lucy?
Hiçbir şey. Sadece içime bir his doğdu.
Teşekkürler...
Geleceğimizin görüntüsü ay ışığında dalgalanıyor
Onun üzerine, bir gün gerçekleşecek
bir yarını çiziyorum
ve asla solmayacak bir dileği
Eğer yeterince gözyaşı dökmek
bir insanın yaralarını sarabiliyorsa
o zaman korkulacak bir şey yok,
sadece inanmaya devam etmeliyim
Kollarımı açarak, uçsuz bucaksız gökyüzüne uzanıyorum
ve ağlamamak için aya bakıyorum
Hüzün bile ışığı çeker
bu yüzden geri dönüş olmaması umurumda değil
Parlayan hayalimin peşinde olduğu gelecekte
yeri doldurulamaz duygularım yoluna devam edecek
bu yüzden ben de ilerlemeye devam edeceğim
kalbimin tek anahtarını sıkıca tutarak
Natsu! Dinle! Bu gerçekten kötü!
Ne var, Happy?!
Kral, krallığı kurtardığımız için
bizi bir partiye davet etti!
Vay! Ciddi misin?!
Sarayda olacak, yemekler
kesin muhteşem olacaktır!
Haşlanmış ateş ve buğulanmış ateş gibi mi?!
Ahh, bu biraz zor olabilir.
Sonraki Bölüm: Muhteşem Ziyafet.
"Muhteşem Ziyafet"
Umarım kızarmış ateş de vardır!
Ateşi nasıl pişirebilirsin ki?!